# Тест-кейсы: GET /api/users

## TC-13: Базовый GET /users
- **Параметры:** нет
- **Ожидаемый статус:** 200
- **Обязательные поля в ответе:**
  - `meta.total` (integer)
  - `data` (array)
  - В каждом объекте: `user_id` (integer), `last_name` (string)

## TC-14: Параметр limit
- **Параметры:** `limit=5`
- **Ожидаемый статус:** 200
- **Ожидаемый результат:** `meta.limit == 5`, длина `data` ≤ 5

## TC-15: Параметр offset
- **Параметры:** `offset=2`
- **Ожидаемый статус:** 200
- **Ожидаемый результат:** `meta.offset == 2`

## TC-16: Невалидный limit
- **Параметры:** `limit=abc`
- **Ожидаемый статус:** 422
- **Ожидаемый результат:** `detail` массив с ошибкой


## POST /api/users

### TC-17: Создание пользователя с валидными данными
- **Тело запроса:** `{"first_name": "Sydney", "last_name": "Sweeney", "company_id": 3`
- **Ожидаемый статус:** 201
- **Обязательные поля в ответе:** `user_id`, `last_name`

### TC-18: Создание без обязательного поля last_name
- **Тело запроса:** `{"first_name": "Sydney", "company_id": 3}`
- **Ожидаемый статус:** 422
- **Ожидаемый результат:** `detail` массив с ошибкой

### TC-19: Создание с несуществующей компанией
- **Тело запроса:** `{"first_name": "Sydney", "last_name": "Sweeney", "company_id": 851987}`
- **Ожидаемый статус:** 404
- **Ожидаемый результат:** `detail.reason`

### TC-20: Создание с неактивной компанией
- **Тело запроса:** `{"first_name": "Sydney", "last_name": "Sweeney", "company_id": <id_неактивной_компании>}`
- **Ожидаемый статус:** 400
- **Ожидаемый результат:** `detail.reason`